Repository: owner888/luci-app-sms-tool
Catalog: luci-app-sms-tool/po/*/sms-tool.po
Languages: zh_cn

source: SMS Messages
zh_cn: SMS信息

source: Received Messages
zh_cn: 接收信息

source: Send Messages
zh_cn: 发送信息

source: From
zh_cn: 来自

source: Received
zh_cn: 已接收

source: Message
zh_cn: 信息

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Sample codes
zh_cn: 代码范例

source: Sending USSD codes
zh_cn: 正在发送 USSD 代码

source: Please enter phone number
zh_cn: 请输入电话号码

source: Please correct phone number
zh_cn: 请输入正确的号码

source: Please enter a message text
zh_cn: 请输入信息内容

source: Please select the message(s) to be deleted
zh_cn: 请选择要删除的消息

source: Reply
zh_cn: 回复

source: SMS sent sucessfully
zh_cn: 短信发送成功

source: Please enter a USSD code
zh_cn: 请输入 USSD 代码

source: Delete selected message(s)?
zh_cn: 删除选定的消息？

source: Delete all the messages?
zh_cn: 删除所有消息？

source: Configuration sms-tool
zh_cn: 配置 sms-tool

source: Configuration panel for sms_tool and gui application.
zh_cn: sms_tool的GUI应用程序的配置面板。

source: Device
zh_cn: 设备

source: Web UI for receiveling messages via sms_tool. More information about the sms-tool on the
zh_cn: 通过 sms_tool 接收消息的 Web UI。有关 sms-tool 的更多信息

source: Web UI for sending messages via sms_tool. More information about the sms-tool on the
zh_cn: 通过 sms_tool 发送消息的 Web UI。有关 sms-tool 的更多信息

source: Web UI for handling USSD codes via sms_tool. More information about the sms-tool on the
zh_cn: 通过 sms_tool 处理 USSD 代码的 Web UI。有关 sms-tool 的更多信息

source: SIM card
zh_cn: SIM卡

source: Modem memory
zh_cn: 模块内存

source: Messages store in
zh_cn: 消息存储在

source: Messages (Inbox / Maximum)
zh_cn: 消息(收件箱/最大)

source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

source: Delete message(s)
zh_cn: 删除消息

source: Delete All
zh_cn: 删除所有

source: USSD Codes
zh_cn: USSD 代码

source: Send to
zh_cn: 发送至

source: Message text
zh_cn: 短信内容

source: Send Message
zh_cn: 发送 SMS

source: Code to send
zh_cn: 发送的代码

source: Send Code
zh_cn: 发送代码

source: SMS Settings
zh_cn: SMS 设置

source: USSD Codes Settings
zh_cn: USSD 代码设置

source: SMS Reading Port
zh_cn: SMS读取接口

source: SMS Sending Port
zh_cn: SMS发送接口

source: USSD Sending Port
zh_cn: USSD发送接口

source: Add Prefix to Phone Number
zh_cn: 为电话号码添加前缀

source: Automatically add prefix to the phone number field.
zh_cn: 自动将前缀添加到电话号码字段。

source: Prefix Number
zh_cn: 前缀号码

source: Refresh SMS
zh_cn: 刷新 SMS

source: Sending USSD Code in plain text
zh_cn: 以纯文本形式发送 USSD 代码

source: Receive message without PDU decoding
zh_cn: 接收没有PDU解码的消息

source: Send the USSD code in plain text. Command is not being coded to the PDU.
zh_cn: 以纯文本形式发送 USSD 代码。命令未编码到 PDU。

source: Receive and display the message without decoding it as a PDU.
zh_cn: 接收并显示消息而不将其解码为 PDU。

source: Explanation of number and prefix
zh_cn: 数字和前缀的解释

source: In the tab for sending SMSes, show an explanation of the prefix and the correct phone number.
zh_cn: 在发送 SMS 的选项卡中，显示前缀说明和正确的电话号码。

source: The phone number should be preceded by the country prefix (for Poland it is 48, without '+'). If the number is 5, 4 or 3 characters, it is treated as 'short' and should not be preceded by a country prefix.
zh_cn: 电话号码前应加国家前缀（中国为 86，不带“+”）。如果数字是 5、4 或 3 个字符，则将其视为“短”，并且不应以国家前缀开头。

source: The phone number should be preceded by the country prefix (for Poland it is 48, without +). If the number is 5, 4 or 3 characters, it is treated as.. short and should not be preceded by a country prefix.
zh_cn: 电话号码前应加国家前缀（中国为 86，不带 +）。如果数字是 5、4 或 3 个字符，则将其视为.. 短且不应以国家/地区前缀开头。

source: Each line must have the following format: 'Contact name;Phone number'. Save to file '/etc/config/phonebook.user'.
zh_cn: 每行必须具有以下格式：“联系人姓名；电话号码”。保存到文件“/etc/config/phonebook.user”。

source: User Phonebook
zh_cn: 用户电话簿

source: User USSD Codes
zh_cn: 用户 USSD 代码

source: Each line must have the following format: 'Code name;Code'. Save to file '/etc/config/ussd.user'.
zh_cn: 每行必须具有以下格式：'代码名称;代码'。保存到文件“/etc/config/ussd.user”。

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

source: The LED informs about a new message. Before activating this function, please config and save the SMS reading port, time to check SMS inbox and select the notification LED.
zh_cn: LED 通知新消息。开启此功能前，请先配置并保存短信阅读端口、查看短信收件箱时间并选择通知灯。

source: Check inbox every minute(s)
zh_cn: 检查收件箱间隔(s)

source: Specify how many minutes you want your inbox to be checked.
zh_cn: 指定您希望检查收件箱的分钟数。

source: Notification LED
zh_cn: 通知 LED

source: Select the notification LED.
zh_cn: 选择LED。

source: Notify new messages
zh_cn: 新消息通知

source: Turn on the LED for seconds(s)
zh_cn: 打开 LED (s)

source: Turn off the LED for seconds(s)
zh_cn: 关闭 LED (s)

source: Specify for how long the LED should be on.
zh_cn: 指定 LED 应点亮多长时间。

source: Specify for how long the LED should be off.
zh_cn: 指定 LED 应关闭多长时间。

source: Merge split messages
zh_cn: 合并拆分消息

source: Checking this option will make it easier to read the messages, but it will cause a discrepancy in the number of messages shown and received.
zh_cn: 选中此选项将使阅读消息更容易，但会导致显示和接收的消息数量出现差异。

source: Message storage area
zh_cn: 消息存储区

source: Messages are stored in a specific location (for example, on the SIM card or modem memory), but other areas may also be available depending on the type of device.
zh_cn: 消息存储在特定位置（例如，SIM 卡或模块内存上），但其他区域也可能可用，具体取决于设备类型。

source: AT Commands
zh_cn: AT 指令

source: Web UI for handling AT commands via sms_tool. More information about the sms-tool on the
zh_cn: 通过 sms_tool 处理 AT 指令的 Web UI。有关 sms-tool 的更多信息

source: Sending commands to modem
zh_cn: 向模块发送指令

source: User AT Commands
zh_cn: 用户 AT 指令

source: Command to send
zh_cn: 发送的指令

source: Please enter a AT Command
zh_cn: 请输入 AT 指令

source: AT Commands Sending Port
zh_cn: AT 指令发送的接口

source: Send Command
zh_cn: 发送指令

source: AT Commands Settings
zh_cn: AT 指令设置

source: Each line must have the following format: 'AT Command name;AT Command'. Save to file '/etc/config/atcmds.user'.
zh_cn: 每行必须具有以下格式：'AT_command_name;AT_Command'。保存到文件“/etc/config/atcmds.user”。

source: Restart the inbox checking process every
zh_cn: 每次重新启动收件箱检查过程

source: The process will restart at the selected time interval. This will eliminate the delay in checking your inbox.
zh_cn: 该过程将以选定的时间间隔重新启动。这将消除检查收件箱的延迟。

source: 4h
zh_cn: 4小时

source: 6h
zh_cn: 6小时

source: 8h
zh_cn: 8小时

source: 12h
zh_cn: 12小时

source: The diode is dedicated only to these notifications
zh_cn: 此LED仅用于这些通知

source: Select 'No' in case the router has only one LED or if the LED is multi-tasking.
zh_cn: 如果路由器只有一个 LED 或 LED 是多任务的，请选择“否”。
